.settings
bin
.classpath
.project
Tại sao những đường dẫn trên nên được thêm vào .gitignore (nếu không thêm 
thì sao)? 
- Các đường dẫn trên nên được thêm vào .gitignore vì chúng không phải mã nguồn,
mà là settings của IDE hoặc preference của mỗi người. Để flexible hơn (cho dùng
nhiều IDE khác nhau), thì ta nên thêm chúng vào .gitignore
- Nếu không thêm thì các settings này sẽ nằm trên repo và khiến người khác khi 
pull về phải sử dụng các settings này. Trừ khi team code cùng 1 IDE và cùng style
thì ta nên thêm chúng vào .gitignore

Nếu sử dụng những công cụ khác để lập trình Java (như IntelliJ IDEA hoặc VSCode), 
những đường dẫn nào sẽ được thêm vào .gitignore?
- Với IDEA thì có thể là .idea 
- Với VSCode thì có thể là .vscode

Trong trường hợp bạn đã lỡ commit các file tạm lên Git, nhưng sau đó bạn đã thêm
chúng vào .gitignore và muốn Git ngừng theo dõi chúng mà không xóa khỏi máy, bạn
sẽ cần thực hiện những thao tác nào?